Ejercicio T3.1:
Buscar con qué órdenes de terminal o herramientas gráficas
podemos configurar bajo Windows y bajo Linux el
enrutamiento del tráfico de un servidor para pasar el
tráfico desde una subred a otra. 

En Windows con el comando 'route', también en windows server existe una herramienta de enrutamiento y servicio remoto.
En linux se puede usar tambié route, también configurando la iptables y asignandole las reglas adecuadas.

Ejercicio T3.2:
Buscar con qué órdenes de terminal o herramientas gráficas
podemos configurar bajo Windows y bajo Linux el filtrado
y bloqueo de paquetes. 

En linux con las reglas de iptables.
Y en Windows con el firewall que trae por defecto, o también con IPSec.
