Ejercicio T6.1:
Aplicar con iptables una política de denegar todo el tráfico
en una de las máquinas de prácticas.
Comprobar el funcionamiento.
Aplicar con iptables una política de permitir todo el tráfico
en una de las máquinas de prácticas.
Comprobar el funcionamiento.

Para eliminar todos los paquetes entrantes / enviado, pero permitir el tráfico saliente, escriba:  
iptables -P INPUT DROP
iptables -P FORWARD DROP
iptables -P OUTPUT ACCEPT
iptables -A INPUT -m state --state NEW,ESTABLISHED -j ACCEPT
iptables -L -v -n

URL:http://www.seavtec.com/en/content/soporte/documentacion/iptables-howto-ejemplos-de-iptables-para-sysadmins


Ejercicio T6.2:
Comprobar qué puertos tienen abiertos nuestras máquinas,
su estado, y qué programa o demonio lo ocupa.

Puerto 22/tcp para el ssh
Puerto 8./tcp para http 

Con nmap he comprobado los puertos. Poniendo en la máquina servidora 1 nmap 192.168.1.100

Ejercicio T6.3:
Buscar información acerca de los tipos de ataques más
comunes en servidores web, en qué consisten, y cómo se
pueden evitar. 

Ataque DDOS: que son ataque de denegación de servicio. Se pueden evitar instalando algunas aplicaciones como Arbor PeakFlow.
